Tarefas Semana 01/07-04/04

Hoje:
- Refazer space miner de pico
	- 4 asteroides, 4 gemas, 4 tiros, 4 especiais

Burocratico
- Resolver pendencias seguro
- Pagar kriscia
- Enviar mais curriculos e tentar bicos (1 dia)
- Ver quanto $ temos que ganhar até o fechamento da fatura
- Ver quanto gustavo me deve e se pode me mandar 10%

Chocolates
- Fazer dragees e vender?
- Testar vendas no mercado livre?
- Testar propaganda no Google (dragees para emporios), eventos Cris
- Atualizar precificação dos chocolates?
- Melhorar propaganda de eventos

Jogos
- Fazer um main loop para Space Miner (terminar jogo até fim do mes)
	- Vertical slice
	- Implement content (code and visuals)
- Fazer videos (fireship like) pra divulgar e eventualmente fazer um patreon
	- Brainstorm a few ideas, with topics
	- Good, unskippable thumb and title
	- Record voiceover for best idea
	- Make simple video with memes etc
- Abrir empresa?
